Repository: osmandemiroz/astro-iztro
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

source: Overall
ja: 総合

source: Year Animal
ja: 年動物

source: Components
ja: コンポーネント

source: Baseline pair
ja: ベースラインペア

source: Year element support
ja: 年エレメントサポート

source: Year animal support
ja: 年動物サポート

source: Timing synergy
ja: タイミングシナジー

# timingBreakdown
source: Timing
ja: タイミング

# energyLevelsAndSynergy
source: Energy levels: {energy1} & {energy2} • Synergy {synergy}
ja: エネルギーレベル: {energy1} & {energy2} • シナジー {synergy}

source: No analysis available
ja: 分析は利用できません

source: No prediction available
ja: 予測は利用できません

# failedToLoadProfiles
source: Failed to load profiles: {error}
ja: プロフィールの読み込みに失敗しました: {error}

# failedToSetProfile2
source: Failed to set profile 2: {error}
ja: プロフィール2の設定に失敗しました: {error}

# pleaseSelectBothProfiles
source: Please select both profiles for compatibility analysis
ja: 相性分析のために両方のプロフィールを選択してください

# pleaseSelectDifferentProfiles
source: Please select different profiles for compatibility analysis
ja: 相性分析のために異なるプロフィールを選択してください

# failedToCalculateCompatibility
source: Failed to calculate compatibility: {error}
ja: 相性計算に失敗しました: {error}

source: Profile Added
ja: プロフィール追加

# newProfileAddedAndSelected
source: New profile "{name}" has been added and selected for compatibility analysis
ja: 新しいプロフィール"{name}"が追加され、相性分析のために選択されました

# cannotCreateSameProfile
source: Cannot create a profile with the same details as your current profile
ja: 現在のプロフィールと同じ詳細でプロフィールを作成することはできません

source: OK
zh: 确定
